Вітаємо в клубі медоїдів!
Ми – творча спільнота особистостей з різними характерами та поглядами, яких об'єднало прагнення:
Спонукати українське суспільство до мислення, діалогу та єднання.
Творити нову Україну, де головною цінністю є людина та її творчий потенціал.
Ми раді всім, хто:
Вбачає різноманіття українців як надбання та можливості.
Готовий до діалогу та обміну думками, незважаючи на мовні, релігійні й світоглядні відмінності.
Наші цінності:
Повага до думки співрозмовника.
Пріоритет порозуміння над мовою спілкування.
Ідейне різноманіття як стимул до вдосконалення співрозмовників у пошуку спільного.
Творчість. Ми плекаємо творчість серед учасників спільноти, адже саме в творчій атмосфері відбувається творення нових об'єднуючих сенсів та ідей, задля просвітництва українського суспільства та творення нової успішної України.
Медоїди, єднаймося!
Разом ми можемо:
Зробити українське суспільство більш відкритим та толерантним.
Створити атмосферу взаєморозуміння та єднання.
Збудувати нову Україну, де кожен має можливість реалізувати свій творчий потенціал.
Приєднуйся до нас!
Разом ми творимо майбутнє України!